Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: A Duke in Exile
ja: 亡命中の公爵

source: Duke Sebastien of Camlorn has been kidnapped by Bloodthorn cultists.
ja: カムローンのセバスティエン公爵は、ブラッドソーンの信者達に誘拐された

source: Weller's Counter Offer
ja: ウェラーのカウンターオファー

source: Retaking Firebrand Keep
ja: ファイアブランド砦の奪回

source: Sir Edmund and the knights who have rallied to our cause are prepared to attack. We must retake Firebrand Keep and put an end to the plan that would threaten the Daggerfall Covenant.
ja: エドマンド卿と大義のために集結した騎士達は、攻撃の準備を整えた。ファイアブランド砦を奪回し、ダガーフォール・カバナントを脅かす計画に終止符を打たなくてはならない

source: The Flame of Dissent
ja: 揃わない炎

source: The Knights of the Flame are divided over whether to attack the redguard army at Alcaire Castle. Sir Croix and other knights would potentially destroy the Covenant. They need to be stopped. I've agreed to rally knights to Sir Edmund's cause.
ja: フレイム騎士団は、アルカイア城にいるレッドガード軍を攻撃するか否かで分裂している。クロワ卿と他の騎士達がカバナントを崩壊させてしまう可能性があるため、止めなくてはならない。エドマンド卿の大義のため、騎士を集結させることに同意した

source: The Quarantine Master in Davon's Watch wants me to discover the fate of Fort Arand, which was recently engulfed in a Blightstorm. He says this will prove that I am immune to the Blight, if I returned uninfected.
ja: The Quarantine Master in Davon's Watch wants me to discover the fate of Fort Arand, which was recently engulfed in a Blightstorm.\r \r He says this will prove that I am immune to the Blight, if I returned uninfected.

source: Repair Koeglin Lighthouse
ja: コイグリン灯台の修理

source: The lighthouse south of Koeglin Village was attacked, and its signal fires were extinguished. Until someone repairs it, ship captains will have difficulty navigating the harbor.
ja: コイグリン村の南にある灯台が攻撃され、狼煙が消されてしまった。誰かが修理しないと、船長達にとって港の航行が困難になる

source: I found the last wishes of someone named Handre. He was going to use a gem he stole from the bandits to buy Fadeel's freedom.
ja: ヘンダーという人物の、最後の願いを見つけた。彼は山賊から盗んだジェムを使って、ファディールの自由を買おうとしていた

source: Ache for Cake
ja: ケーキのための痛み

source: I received a voucher for a special-occasion cake from the renowned master baker, Chef Donolon.
ja: 有名なパン職人、シェフ・ドノロンから特別なケーキを食べられる引換券を受け取った

source: Dragon Lore: Shroud Hearth
ja: ドラゴン伝承: 隠匿の炉床

source: Dragons have not been seen in Tamriel for generations, and the Khajiit are unsure how best to fight against them. The ancient Nords recorded Dragon fighting techniques on scrolls they keep in their crypts. I need to find these scrolls.
ja: ここ数世代、タムリエルでドラゴンは確認されておらず、カジートは有効な戦い方が分かっていない。古代ノルドはドラゴンとの戦闘技術を巻物に記録しており、巻物は墓地内に保管されている。その巻物を探す

source: Dragon Lore: Icehammer's Vault
ja: ドラゴン伝承: アイスハンマーの貯蔵所

source: Dragons have not been seen in Tamriel for generations, and the Khajiit are unsure how best to fight against them. The ancient Nords recorded Dragon fighting techniques on scrolls they keep in their crypts. I need to find these scrolls.
ja: ここ数世代、タムリエルでドラゴンは確認されておらず、カジートは有効な戦い方が分かっていない。古代ノルドはドラゴンとの戦闘技術を巻物に記録しており、巻物は墓地内に保管されている。その巻物を探す

source: Dragon Lore: Stormcrag Crypt
ja: ドラゴン伝承: ストームクラグ墓地

source: Dragons have not been seen in Tamriel for generations, and the Khajiit are unsure how best to fight against them. The ancient Nords recorded Dragon fighting techniques on scrolls they keep in their crypts. I need to find these scrolls.
ja: ここ数世代、タムリエルでドラゴンは確認されておらず、カジートは有効な戦い方が分かっていない。古代ノルドはドラゴンとの戦闘技術を巻物に記録しており、巻物は墓地内に保管されている。その巻物を探す

source: Lamia Demonstration
ja: ラミア相手の実演

source: Zahari asked me to help train new recruits for the Khajiit Defense Legion to fight enemies they may not have encountered in training.
ja: ザハリからカジート防衛部隊の新兵を訓練するよう頼まれた。訓練で遭遇していない敵とも戦えるように、とのことだ

source: Lurcher Demonstration
ja: ラーチャー相手の実演

source: Zahari asked me to help train new recruits for the Khajiit Defense Legion to fight enemies they may not have encountered in training.
ja: ザハリからカジート防衛部隊の新兵を訓練するよう頼まれた。訓練で遭遇していない敵とも戦えるように、とのことだ

source: Goblin Demonstration
ja: ゴブリン相手の実演

source: Zahari asked me to help train new recruits for the Khajiit Defense Legion to fight enemies they may not have encountered in training.
ja: ザハリからカジート防衛部隊の新兵を訓練するよう頼まれた。訓練で遭遇していない敵とも戦えるように、とのことだ

source: Skeleton Demonstration
ja: スケルトン相手の実演

source: Zahari asked me to help train new recruits for the Khajiit Defense Legion to fight enemies they may not have encountered in training.
ja: ザハリからカジート防衛部隊の新兵を訓練するよう頼まれた。訓練で遭遇していない敵とも戦えるように、とのことだ

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: Zahari asked me to help train new recruits for the Khajiit Defense Legion to fight enemies they may not have encountered in training.
ja: ザハリからカジート防衛部隊の新兵を訓練するよう頼まれた。訓練で遭遇していない敵とも戦えるように、とのことだ

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: From ancient Khajiit legends, Zahari has learned that weapons imbued with enchantments powered by Daedric souls are particularly powerful against Dragons. I need to collect these souls to help fight back against the Dragon threat.
ja: ザハリはデイドラの魂で強化された魔法の武器が、特にドラゴンに対して有効なことを古代カジートの伝説から知った。魂を集めて、ドラゴンの脅威に対抗できるようにする

source: The Halls of Colossus
ja: ホール・オブ・コロッサス

source: I helped Abnur Tharn decode the Wrathstone tablet and determine the location of the hidden weapon. Now we need to travel to the Halls of Colossus and find it before his half-sister, Euraxia. Khamira has decided to go with us.
ja: アブナー・サルンに協力し、憤怒の石の石板を解読して、隠された武器の位置を特定した。あとは彼の異母妹であるユーラクシアより先にホール・オブ・コロッサスへ向かい、武器を見つける。カミラも同行を決めた

source: The Demon Weapon
ja: 悪魔の武器

source: Imperial battlemage and former Grand Chancellor of the Empire, Abnur Tharn, requested my assistance with an important matter that could lead to the end of the Three Banners War.
ja: インペリアルの魔闘士であり元帝国元老院議長であるアブナー・サルンから、三旗戦役を終結に導くかもしれない重要な事案で協力を求められた

source: I found a notice calling for warriors to join a Death-Hunt.
ja: 死の狩りに参加する戦士を求める掲示を見た

source: Unsuitable Suitors
ja: 不適切な求婚者

source: As the Bright-Throat tribe prepares to commence their most important ritual of the year, things may be in for a rocky start as none of their visiting guests seem in any hurry to participate.
ja: ブライトスロート族は一年で最も重要な儀式を始める準備で忙しいが、出だしでつまずきそうだ。訪れる客が、誰も参加できそうにないらしい

source: Leather That Protects
ja: 身を守る革

source: The hunters and warriors of the Root-Whisper Tribe are in desperate need for hackwing hides in order to craft leather armor. I've agreed to hunt down these beasts.
ja: 革鎧を作るため、ルートウィスパー族の狩人と戦士はハックウィングの皮を必要としている。獣を狩ることに同意した

source: Offerings That Hide
ja: 隠された贈り物

source: Several offerings collected by the Root-Whisper Tribe have been stolen by the Blackguards. If these offerings aren't recovered, the other tribes will become deeply offended.
ja: ルートウィスパー村に送られた贈り物がブラックガードに盗まれた。贈り物を取り戻せなければ、他の部族は激怒するだろう

source: Envoys Who Cower
ja: 萎縮する使者

source: Several envoys from the Root-Whisper Village have gone missing, and Tuwul suspects that Blackguards are the ones responsible.
ja: ルートウィスパー村の使者が行方不明になっている。トゥウルはブラックガードの仕業ではないかと疑っている

source: Mushrooms That Nourish
ja: 育つキノコ

source: The farmers of Root-Whisper Village are in need of a rare mushroom that goes in Blight Bog Sump. I'll need to make my way past the dangerous creatures that lurk there in order to gather this plant.
ja: ルートウィスパー村の農民が、荒れ沼溜まりに生える希少なキノコを必要としている。この植物を手に入れるため、危険な獣を突破する

source: Aloe That Heals
ja: 癒しのアロエ

source: The healers of Root-Whisper Village are in need of a rare aloe that goes in Vakka-Bok. I'll need to make my way past the dangerous creatures that lurk there in order to gather this plant.
ja: ルートウィスパー村の治癒師が、バッカ・ボクで育つ希少なアロエを求めている。この植物を手に入れるため、危険な獣を突破する

source: Something About Stibbons
ja: スティボンズに関すること

source: Lady Laurent and her manservant, Stibbons, have come to Murkmire in search of an antique Argonian renewal charm. Lady Laurent needs it or she won't be able to observe the annual rite of renewal.
ja: レディ・ローレントと召使のスティボンズがマークマイアにやってきた。アルゴニアンの骨董品である、新生のお守りを探しているようだ。見つからなければ、レディ・ローレントは毎年の新生の儀式を観察できない

source: A Life in Carvings
ja: 彫刻の暮らし

source: I found a grave-stake lying next to a note indicating that it was stolen. I should find out who to return the grave-stake to.
ja: 放棄されたキャンプの近くで墓標を見つけた。近くにあったメモから、これは盗まれたもののようだ。メモを誰に返すべきか探る

source: Swamp Jelly Sonata
ja: 沼クラゲのソナタ

source: An eccentric Argonian by the name of <<1>> asked me to help her fulfill a dream of hers, somehow involving creatures called swamp jellies.
ja: <<1>>というおかしなアルゴニアンが、夢の実現に対して協力を求めてきた。沼クラゲという獣に関わっているようだ

source: Art of the Nisswo
ja: ニッソの芸術

source: Nisswo Uaxal, a priest of Sithis, wishes to create a monument to honor Sithis and his people's connection to the concept of change.
ja: シシスの司祭、ニッソ・ウアクサルはシシスを称え、民を変化の概念に結び付ける記念碑を作ろうとしている

source: The Skin Taker
ja: 皮を剥ぎし者

source: The skinned bodies of Argonians are being placed on display around Murkmire by a killer dubbed "the Skin Taker." I have been asked to help find this killer before anyone else falls victim to their grisly methods.
ja: 皮を剥がれたアルゴニアンの遺体がマークマイアの周囲に晒されている。「皮を剥ぎし者」と呼ばれる殺し屋の仕業だ。これ以上犠牲者が出る前に、この殺し屋を探すよう求められた

source: The Burnt Branch
ja: 焼けた枝

source: Hands-That-Heal has lost a wooden box with great sentimental value to him after being attacked by hackwings. He's offered a reward if I successfully return the box to him.
ja: 癒せし手はハックウィングに攻撃され、感傷的な価値を持つ木箱を失った。箱を取り戻した者に、報酬を出すと申し出ている

source: The Assassin's Arbitration
ja: アサシンの仲裁

source: A local dispute over a saltrice farm has now gotten to the point where Sulahkeesh, a former Shadowscale, must arbitrate for a resolution to be found. I volunteered to ask the former assassin for her help.
ja: サルトリス農場を巡る地元の争いが、元シャドウスケールのスラーキーシュが仲裁し、解決策を探さなければいけないほど激しくなった。元アサシンに支援を申し出た

source: Lost in Murkmire
ja: マークマイアの訪ね人

source: <<1>> asked if I could head into the swamp and look for her missing wife, Varona, and their pet Drooler.
ja: <<1>>から沼に向かい、行方不明の妻ヴァロナとペットのドルーラーを探すよう依頼された

source: Frog Totem Turnaround
ja: 蛙のトーテムの帰還

source: I found a pack with a romantic poem and frog totem in the middle of the swamp. If I return these items to their rightful owner, I may receive a reward.
ja: ロマンティックな詩と蛙のトーテムを沼の中で見つけた。こうした品を所有者に戻せば、報酬が受け取れるかもしれない

source: Ritual of Change
ja: 変化の儀式

source: Though I've gathered all the tablets, the Xinchei-Konu remains powerless. Jekka-Wass Vozei wishes to perform a ritual to help the monument regain its magical properties, but needs the help of his mentor Nisswo Paraxeeh to do so.
ja: 石板を全て集めたが、ジンチェイ・コヌは力を失ったままだ。ジェッカワス・ヴォゼイは魔法の力を取り戻す儀式を行いたいようだが、そのためには師のニッソ・パラジーの協力がいる

source: Monument of Change
ja: 変化の記念碑

source: Twelve tablets were stolen from the Xinchei-Konu, an ancient Argonian calendar. Jekka-Wass Vozei, the keeper of the calendar, has tasked me to return the first missing tablet.
ja: 古代の暦、ジンチェイ・コヌから12の石板が盗まれた。暦の石板の番人であるジェッカワス・ヴォゼイは、最初に失われた石板を取り戻すよう依頼してきた

source: The Black Gauntlet
ja: 黒の試練

source: Erilthel has requested that I help save her boss Seeks-the-Dark by completing a gauntlet held by the Blackguards. I'll have to make my way through the many foes of Blackrose Prison and emerge victorious.
ja: エリルセルから、彼女の上司である闇を探す者の救出を頼まれた。ブラックガードの試練を完了すれば、彼を解放できるそうだ。ブラックローズ監獄の敵を突破して、勝利しなければならない

source: Grave Subject Matter
ja: 埋葬の問題

source: Cyrodilic Collections needs someone to collect old remains from the Teeth of Sithis for study.
ja: シロディール・コレクションは、研究のためシシスの歯から古い遺体を持ち帰る人材を求めている

source: Tools of Slaughter
ja: 虐殺の道具

source: Cyrodilic Collections needs someone to rescue some well preserved relics from the Blackguards occupying the Teeth of Sithis.
ja: シロディール・コレクションは、シシスの歯を占拠するブラックガードから、保存状態の良い遺物を回収できる人材を求めている

source: Missing in Murkmire
ja: マークマイアの行方不明者

source: My companion from the xanmeer, Famia Mercius, needs my help. Several of her employees have gone missing in recent days, and she fears the worst. I need to try to find out what happened to them.
ja: ザンミーアで行動を共にしたファミア・メルシウスが助けを必要としている。彼女が雇っている探検家が最近行方不明になっていて、最悪の事態を恐れているそうだ。何が起こったか調べる

source: The Sounds of Home
ja: 故郷の音

source: A local crafter, Nesh-Deeka, hopes to establish a trade agreement with Captain Jimila to sell an Argonian musical instrument abroad. He wants me to act as his agent and secure a deal for his vossa-satl.
ja: 地元の職人、ネシュ・ディーカはジミラ船長と取引関係を結び、アルゴニアンの楽器を輸出したいようだ。代理人として、彼のヴォッサ・サトルを販売する契約をまとめるよう要請された

source: Sacred Candles
ja: 聖なるロウソク

source: Varo Hosidias of Cyrodilic Collections wants me to enter the Tsofeer Cavern and place sacred Argonian candles at the behest of a benefactor named Tia Doran.
ja: シロディール・コレクションのヴァロ・ホシディアスから、ツォフィア洞窟に入って聖なるアルゴニアンのロウソクを置くように頼まれた。後援者のティア・ドランのためだ

source: A Taste for Toxins
ja: 毒好き

source: According to Jee-Lar, poison-sniffing skinks can provide some much-needed security in the wilds of Murkmire. He needs me to acquire one of these valuable lizards in Alik'r.
ja: ジー・ラーによれば、毒を嗅ぎ分けるトカゲがいればマークマイアの荒野がとても安全になるようだ。アリクルでこの貴重なトカゲを手に入れるよう依頼された

source: The Winds of Kyne
ja: カイネの風

source: Jee-Lar's associates in Murkmire need accurate weather predictions to plan their expeditions. Luckily, a priestess of Kyne named Hodyette can supply them with accurate forecasts. I can find this mysterious prophetess in Eastmarch.
ja: マークマイアにいるジー・ラーの同僚は、探検のために正確な天候予測を求めている。幸い、ホディエッテというカイネの女司祭が予測を行えるようだ。謎の女司祭をイーストマーチで探す

source: Salty Meats
ja: 塩漬け肉

source: Cyrodilic Collections' operation in Murkmire is growing, and more explorers mean more mouths to feed. With my help, Jee-Lar plans to send cured meats to Black Marsh.
ja: シロディール・コレクションはマークマイアで活動を拡大している。探検者が増えるということは、養う口も増える。ジー・ラーはブラック・マーシュに塩漬け肉を送るため、支援を求めている

source: Death and Dreaming
ja: 死と夢

source: The riddles I uncovered with Xukas and Jaxsik-Orrn pointed us to a mysterious locale known as the Swallowed Grove. According to Famia, I will have to undertake a dream-wallow vision to learn the truth of the Remnant of Argon.
ja: ズカスやジャクシク・オルンと見つけた謎により、呑まれた林と呼ばれる場所に導かれた。ファミアによると、アルゴンの名残の真実を知るためには、夢浸りの幻視が必要なようだ

source: Empty Nest
ja: 空の巣

source: The influential Bright-Throat tribe broker alliances with their neighbors through a complex system of bonding rituals. It is a delicate time for the tribe and it seems that this season's preparations have been plagued by unforeseen complications.
ja: 影響力が大きいブライトスロート族の仲介者は、複雑な絆の儀式で近隣と同盟を結んでいる。今は部族にとって微妙な時期で、しかも今季の準備が、今までにない問題に悩まされているという

source: Bug Off!
ja: 虫よけ

source: Jee-Lar needs bug repellent candles for Cyrodilic Collections' explorers in Murkmire. He requested that I gather materials so his contact, Tamira Dobar, can create these candles.
ja: ジー・ラーはマークマイアで活動するシロディール・コレクションの探検者のため、虫よけロウソクを必要としている。知人のタミラ・ドバーがロウソクを作るため、材料を求めてきた

source: Reeling in Recruits
ja: 新人勧誘

source: Jee-Lar asked me to help recruit adventurers to join Cyrodilic Collections' expedition to Murkmire. Posting recruitment handbills and performing a traditional Argonian dance will help drum up interest.
ja: ジー・ラーから、冒険者をシロディール・コレクションのマークマイア探検に勧誘する手伝いをするよう依頼があった。勧誘のチラシを掲示し、伝統的なアルゴニアンのダンスを踊ることで関心を引きつけられる

source: Anti-Venom Agitation
ja: 解毒剤

source: Jee-Lar informed me that a Wood Elf named Mindileth knows the recipe for a particularly potent anti-venom. This brew may prove vital for the company's explorers in Murkmire. Apparently, the ingredients—and Mindileth—can be found in Grahtwood.
ja: ジー・ラーから、ミンディレスというウッドエルフが強力な解毒薬のレシピを知っていると聞いた。この調合薬はマークマイアの協会の探検者にとって、とても大きな価値を持つかもしれない。材料とミンディレスは、グラーウッドで見つかる

source: Death Among the Dead-Water
ja: デッドウォーターの中の死

source: The Naga-Kur, or Dead-Water tribe, has sentenced Kishi, a member of the tribe, to death for interfering in the rites of passage and saving a few young Nagas from certain death. One of the survivors asked if I could help Kishi.
ja: ナガ・クルとも呼ばれるデッドウォーター族は、通過儀礼を妨害して若いナガを死から救ったことで、部族の一員であるキシに死刑を言い渡した。生存者の一人から、キシを助けるように頼まれた

source: Antique Armor
ja: 骨董品の鎧

source: Varo Hosidias of Cyrodilic Collections wants me to enter the Tsofeer Cavern and gather any pieces of Imperial armor I can find for the benefit of a benefactor named Tia Doran.
ja: シロディール・コレクションのヴァロ・ホシディアスから、ツォフィア洞窟に入ってインペリアルの鎧を集めるよう求められた。後援者のティア・ドランのためだ

source: Pledge: Depths of Malatar
ja: 誓い: マラタールの深淵

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore the Depths of Malatar. You can only complete the Gold Key Challenge in Veteran Mode.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、マラタールの深淵を探検するように促してきた\r \r 黄金の鍵への挑戦はベテランモードでのみ完了できる

source: The Guiding Light
ja: 導きの光

source: A scholar by the name of Tharayya is searching for an elusive artifact hidden somewhere within the ruins of Garlas Malatar. She's enlisted me to help her deal with the hazards of the lost Ayleid city and recover her quarry.
ja: サライヤという学者がガーラス・マラタールの遺跡内に隠された、入手困難なアーティファクトを探している。失われたアイレイドの街の危険に対処し、目的の品を入手するための協力を求められた

source: Pledge: Frostvault
ja: 誓い: フロストヴォルト

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Frostvault. You can only complete the Gold Key Challenge in Veteran Mode.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、フロストヴォルトを探検するように促してきた\r \r 黄金の鍵への挑戦はベテランモードでのみ完了できる

source: Lock and Keystone
ja: 錠とキーストーン

source: I encountered an expedition party searching for a Dwarven vault in a glacier. Their leader, a scholar named Tharayya, made me an offer to assist her in locating an artifact known as the Wrathstone.
ja: 氷河でドワーフの遺跡を探す探検隊に遭遇した。探検隊リーダーの学者サライヤから、憤怒の石というアーティファクトを探す手伝いの打診を受けた

source: Old Scrolls
ja: 古い巻物

source: Varo Hosidias of Cyrodilic Collections wants me to enter the Tsofeer Cavern and gather any old Imperial scrolls I find, as well as an Imperial cypher ring, all for the benefit of a benefactor named Tia Doran.
ja: シロディール・コレクションのヴァロ・ホシディアスから、ツォフィア洞窟に入って古いインペリアルの巻物を集めるよう求められた。インペリアルの解読指輪も手に入れてほしいらしい。全ては後援者のティア・ドランのためだ

source: The Weight of Words
ja: 言葉の重み

source: Cyrodilic Collections seeks scriptures relating to ancient Argonian worship of Sithis.
ja: シロディール・コレクションは古代アルゴニアンのシシス崇拝について書かれた聖典を探している

source: Sunken Treasure
ja: 沈んだ財宝

source: An explorer named Famia Mercius is recruiting adventurers to join her on an expedition into a sunken Argonian xanmeer. Ancient treasures and mortal danger both await within this mysterious ruin.
ja: ファミア・メルシウスという探検家が冒険者を誘っている。沈んだアルゴニアンのザンミーアを探検したいらしい。この謎の遺跡では、古代の財宝と危険が待っている

source: By River and Root
ja: 川と根にかけて

source: After a lengthy chase and a harrowing battle with Kassandra, Famia and I finally retrieved the Remnant of Argon. Now, we need to learn how to release the souls that reside within it.
ja: 長い追跡とカサンドラとの恐ろしい戦いの末、ファミアと一緒にアルゴンの名残を手に入れられた。中にある魂を解放する方法を探らなければならない

source: The Remnant of Argon
ja: アルゴンの名残

source: Kassandra, having evaded Jaxsik-Orrn and Xukas, entered a second xanmeer called Vakka-Bok. Famia and I must enter this vast ruin and prevent Kassandra from acquiring the Remnant of Argon.
ja: ジャクシク・オルンとズカスの追跡をかわしたカサンドラは、バッカ・ボクと呼ばれる2つ目のザンミーアに入った。アルゴンの名残を奪われないように、ファミアと一緒に広大な遺跡に入る

source: The Swamp and the Serpent
ja: 沼とサーペント

source: Kassandra betrayed us—she claimed the sap-speaker's staff and set out after the Remnant on her own. I need to reach her before she takes the Remnant for herself.
ja: カサンドラに裏切られた。彼女は樹液と話す者の杖を奪い、名残を追って出発した。彼女が名残を手に入れる前に、捕捉しなければならない

source: The Cursed Skull
ja: 呪われた頭蓋骨

source: Concordia Mercius of Cyrodilic Collections needs my help to stop Margus Derius and the Blackguards from obtaining the Golden Skull of Beela-Kaar.
ja: ベーラ・カールの黄金の頭蓋骨を手にしようとするマーガス・デリウスとブラックガードを阻止するため、シロディール・コレクションのコンコルディア・メルシウスから支援を頼まれている

source: Whispers in the Wood
ja: 森のささやき

source: A band of notorious criminals known as the Blackguards are searching for a powerful Argonian relic called the Remnant of Argon. I'll need allies if I'm going to find it first.
ja: ブラックガードと呼ばれる悪名高い犯罪者の一団が、アルゴンの名残と呼ばれる強力な遺物を探している。いち早く見つけるためには、味方が必要だ

source: The Lost Legion
ja: 失われた軍団

source: Dradeiva, a local Argonian, seeks to prove that the Imperial Ninth Legion disappeared in the Tsofeer Caverns. She hopes to show that her ancestor didn't betray Murkmire. Unfortunately, the caves may also be home to the monstrous voriplasm, Wuju-Ka.
ja: 地元のアルゴニアン、ドラデイヴァは帝国軍第九軍団がツォフィア洞窟で消えたことを証明したがっている。彼女の先祖がマークマイアで裏切りを働いていないと示したいのだ。残念ながら、洞窟には恐ろしいボリプラムス、ウジュカもいる

source: She Who Eats the Light
ja: 光を喰らう者

source: The Teeth of Sithis, a pair of ancient xanmeer temples, has been overtaken by the servants of its heretical, former high priestess, Shuxaltsei. She has taken the custodians of the Teeth captive and is sacrificing them in some profane blood rite.
ja: 古代ザンミーアの1組の聖堂、シシスの歯が、異端の元高司祭、シュザルツェイの配下に乗っ取られた。彼女は歯の守り手を捕らえ、冒涜的な血の儀式に捧げようとしている

source: Old Enemies
ja: 仇敵

source: Bolu of the Dead-Water tribe, called the Naga-Kur in the Argonian tongue, wants me to go to the Echoing Hollow and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをアルゴニアン語でナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、木霊する空洞で仕事を頼みたいようだ

source: Grave Mementos
ja: 忘れ形見

source: Bolu of the Dead-Water tribe, which calls itself the Naga-Kur, wants me to go to Bok-Xul and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、ボク・クスルで仕事を頼みたいようだ

source: Grave Expectations
ja: 墓への期待

source: Bolu of the Dead-Water tribe, which calls itself the Naga-Kur, wants me to go to Bok-Xul and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、ボク・クスルで仕事を頼みたいようだ

source: Old Baubles
ja: 古い小物

source: Bolu of the Dead-Water tribe, called the Naga-Kur in the Argonian tongue, wants me to go to the Echoing Hollow and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをアルゴニアン語でナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、木霊する空洞で仕事を頼みたいようだ

source: Old Growth
ja: 原生林

source: Bolu of the Dead-Water tribe, which he calls the Naga-Kur, wants me to go to the Echoing Hollow and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、木霊する空洞で仕事を頼みたいようだ

source: Grave Circumstances
ja: 危機的状況

source: Bolu of the Dead-Water tribe, which calls itself the Naga-Kur, wants me to go to Bok-Xul and accomplish the task he set before me.
ja: 自らをナガ・クルと称しているデッドウォーター族のボルは、ボク・クスルで仕事を頼みたいようだ

source: Jewelry Crafting Writ
ja: 宝飾師のクラフト依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Jewelry to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。宝飾品を関連組織に届ける合意だ

source: Jewelry Crafting Writ
ja: 宝飾師のクラフト依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Jewelry to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。宝飾品を関連組織に届ける合意だ

source: Ruthless Competition
ja: 苛烈な競争

source: Cyrodilic Collections, a society dedicated to locating and restoring Argonian antiquities, seeks help in its mission. They want to stay ahead of their competition and preserve every piece of Argonian culture they can.
ja: アルゴニアンの骨董品を捜索して回収することに専念している組織、シロディール・コレクションが支援を求めている。彼らは競争で優位に立ち、可能な限りアルゴニアン文化を保全しようとしている

source: High Rock Gate Reclaimation
ja: ハイロックの門を奪還せよ

source: I accepted a mission to help reclaim Fort Glademist, Fort Rayles, and Fort Warden for the Covenant.
ja: カバナントのために、グレイドミスト砦、レイレス砦、ウォーデン砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Morrowind Gate Reclaimation
ja: モロウウィンドの門を奪還せよ

source: I accepted a mission to help reclaim Farragut Keep, Arrius Keep, and Kingscrest Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト砦、アリウス砦、キングズクレスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Morrowind Gate Crasher
ja: モロウウィンドの門を砕け

source: I accepted a mission to help capture Farragut Keep, Arrius Keep, and Kingscrest Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト砦、アリウス砦、キングズクレスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Morrowind Gate Crashing
ja: モロウウィンドの門を砕け

source: I accepted a mission to help capture Farragut Keep, Arrius Keep, and Kingscrest Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、ファッラガト砦、アリウス砦、キングズクレスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Elsweyr Gate Crasher
ja: エルスウェアの門を砕け

source: I accepted a mission to help capture Fort Glademist, Fort Rayles, and Fort Warden for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト砦、レイレス砦、ウォーデン砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Jewelry Crafting Writ
ja: 宝飾師のクラフト依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Jewelry to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。宝飾品を関連組織に届ける合意だ

source: Kill 40 Enemy Players
ja: 敵プレイヤーを40人倒す

source: Grand Warlord Dortene has authorized a bonus for any Covenant soldier who slays 40 enemy combatants.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵の戦闘員40人を倒したカバナント戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: Capture All 3 Towns
ja: 3つの街全てを攻略する

source: I accepted a mission to help capture the towns of Vlastarus, Cropsford, and Bruma for the Covenant.
ja: カバナントのために、ヴラスタルス、クロップスフォード、ブルーマの攻略を支援する任務を引き受けた
